Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 4=
(Talentsuche-Programm, Tag 8)
(Huang Yue 4, Li Ke 4,
Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Mama, noch drei Monate, okay?
Ich werde den ersten Platz im Talentförderprogramm gewinnen .
Ich muss nichts erben.
Denk mal darüber nach.
Was passiert, wenn du es nicht bis zum Ende schaffst?
Das Leben ist unerträglich.
nach dem Eintritt in den Ruhestand.
Ich habe nichts zu tun.
Da kam mir eine Idee.
Ich begann aufzuschreiben
Meine Kindheitserinnerungen, Geschichten aus dem Arbeitsalltag,
und allerlei Dinge
in einen Roman.
Zhou Nian, nimm
das, was ich dir gesagt habe, ernst.
Legen Sie los.
Habe es.
Handeln Sie.
Ting, steig ins Auto.
Fahren Sie vorsichtig, mein Herr.
In Ordnung.
Wohin geht die Reise? Steig ein.
Wir sind beide hier.
zur Heirat gezwungen werden.
Treten Sie ein.
Vermissen,
Ich bin jetzt zu Hause.
Vielen Dank.
Ich bringe das hoch.
Keine Notwendigkeit.
Du hast es getragen
Für mich absolut.
Vielen Dank.
Es war nichts.
Übrigens, mein Herr.
Haben Sie es eilig
mit dem Drehbuchberatungsgespräch?
Mir ist gerade eingefallen, dass
ich einen befreundeten Drehbuchautor habe.
Soll ich Sie verbinden?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Nach dem Eintritt in den Ruhestand,
Ich habe Jahre damit verbracht, diesen Roman zu schreiben.
Dann habe ich es zu einem Drehbuch umgearbeitet.
Ich habe es eingereicht.
und wartete endlos auf Antworten.
Das ist nie passiert.
Dann mein Enkel
Eines Tages nahm man mich mit in einen neuen Film.
Ich habe es gesehen.
Weißt du was?
Die Handlung war
identisch mit meinem Skript.
Es hat mich gestört.
tagelang.
Wollen Sie damit sagen, dass
Möglicherweise haben sie
Ihr Urheberrecht verletzt?
Mach dir keine Sorge.
Obwohl ich das persönlich nicht kann.
Hilfe bei Ihrer Klage,
Ich werde Sie mit den Anwälten von Jun An in Verbindung setzen.
Eine Klage?
Ich muss darüber nachdenken.
In Ordnung.
Lass uns WeChat-Kontakte austauschen.
Schreib mir ruhig eine SMS.
wenn Sie Hilfe benötigen.
In Ordnung.
Okay.
Erledigt.
Ich gehe jetzt hoch. Danke.
Danke.
- Auf Wiedersehen, Sir.
- Danke.
Danke schön.
Ich habe
den Innenraum dieses Autos bisher nur online gesehen.
Es ist meine erste Fahrt.
So schön.
Hör auf, so ein Drama daraus zu machen.
Ein Anwalt im vierten Berufsjahr
bei Jun An verdient ein ordentliches Gehalt.
Zwangsheirat?
Zähne zusammenbeißen und es akzeptieren.
Du scheinst die Dame zu mögen, nickst.
auf alles, was sie sagt.
Natürlich mag ich sie.
Aber die Ehe ist anders.
Unsere Situationen unterscheiden sich jedoch.
Ihr geht eine Heiratsallianz ein.
Ich habe einfach nur zu kämpfen.
Um zu heiraten,
Meine Eltern haben ihr Haus verkauft.
Wir haben Geld für eine Anzahlung zusammengelegt.
und bekam eine größere Wohnung in Daxing.
Aber sie möchte ein anderes Haus
weil sie es nicht kann
Ich wohne bei meinen Eltern.
Die Lasten beider Familien
Auf Ihre Schultern fallen?
Kein Wunder, dass du uns
trotz deiner vielen Arbeit als Mentorin betreust.
Ich kaufe es.
nur um zu heiraten.
Ich habe weder gesehen noch gehört
irgendetwas.
Danke schön.
Wohin?
Ich werde mich wieder an die Arbeit machen, um ein Haus zu kaufen.
Beeindruckend.
(Jun Ans kostenlose Rechtsberatung)
Ich kümmere mich darum.
Ruf mich einfach jederzeit an.
In Ordnung.
Wir sind noch keine zugelassenen Anwälte.
Und Jun An bekommt genug Fälle.
Warum schnappen Sie sich Kunden?
Beibei.
Beibei, wo bist du?
Diesmal überlasse ich dir die Rolle des barmherzigen Samariters.
Sicher.
Meine Dame.
Vermissen.
Können Sie meiner Tochter helfen?
Ihre Tochter?
Meine Dame, beruhigen Sie sich.
Mein Kollege hat
an einer renommierten ausländischen Universität studiert.
Er ist fantastisch.
Sag ihm, was du brauchst.
Ach komm, was hat das damit zu tun?
Was ist passiert?
Meine Tochter ist verschwunden.
Wie alt ist sie?
Ist das Ihre Tochter?
Mein Peking.
Hab keine Angst.
Lass uns gehen.
Meine Dame.
Ist das Beibei?
Das ist sie. Meine Tochter.
Danke schön.
Kein Problem.
Du bist so nett.
Jetzt bin ich erleichtert.
Mein Peking.
Lauf ja nicht wieder weg.
Junger Mann.
Könnten Sie auch auf mein Baby aufpassen?
Ihr Baby ist...
Das war’s.
Ist das Ihr Baby?
Ja.
NEIN.
Kein Hund. Ich bin allergisch, Ma'am.
Es tut mir Leid.
Hilf einfach mit.
Das kann ich nicht, Ma'am.
Lauf nicht weg, junger Mann.
Lass es mich nicht verfolgen.
- Hilf mit.
- Bitte.
Es ist nicht so, dass ich nicht helfen will.
Warum tust du es nicht?
Suchen Sie sich doch einfach jemand anderen, Ma'am?
Bitte hilf mir.
Hör auf, mich zu verfolgen.
(Bai Xiao: Mach es nochmal!)
Hallo.
Erinnerst du dich an den Onkel, den wir
bei der Rechtsberatung kennengelernt haben?
Er sagte, er könne Sie nicht erreichen.
Ich habe
Eine dringende Aufgabe steht an.
Könnten Sie bei ihm nachfragen?
Das ist knifflig.
Wir haben tatsächlich kurz miteinander gesprochen.
Ich sagte ihm, dass die Klage nicht begründet sei.
die Zugangsvoraussetzungen.
Wir können nicht gewinnen.
Dann er
war sauer auf mich.
Jeder würde wütend werden.
Ich denke, wir sollten
Zuerst sollten Sie Verständnis für ihn aufbringen.
und dann Lösungen anbieten.
Er ist ein älterer Mann
der sich mit dem Gesetz nicht gut auskennt.
Er kämpfte den ganzen Tag.
und brachte den Mut auf,
um Hilfe zu bitten.
Du hast ihm gesagt, dass es nicht funktionieren wird.
Wer wäre da nicht verärgert?
Ich verstehe ihn.
Aber sein Roman,
oder Drehbuch, wurde nie veröffentlicht.
Was kann ich tun?
Sie können die Dokumentation einsehen.
In der chinesischen Rechtspraxis
Die Beweislast des Klägers für den Zugang
erfordert keinen absoluten Beweis
dass der Angeklagte
vollständiger Zugang zu den Arbeiten des Klägers.
Sie müssen lediglich beweisen
, dass der Angeklagte hatte
oder hätte darauf zugreifen können
die Arbeit des Klägers.
Gut, auch wenn das der Fall ist.
wenn das Gerichtsverfahren
tatsächlich beginnt,
Was ist, wenn Sie es nicht beweisen können?
dass der Regisseur
oder Drehbuchautor jemals darauf zugegriffen hat
sein Roman?
Zunächst einmal
Keiner von uns beiden ist
für die Bearbeitung dieses Falls qualifiziert.
Selbst wenn er vertraut
Jun An mit Vertretung,
Wir treffen die Entscheidung nicht.
Außerdem ist er ein älterer Mann.
Er versteht juristische Feinheiten nicht .
Finden Sie einen Weg, um sicherzustellen
dass er dich tatsächlich versteht.
Stell dir vor, er wäre ein Familienmitglied.
Wenn du wüsstest, dass er es nicht verstehen könnte,
Würdest du so mit ihm reden?
Warum ist das wichtig?
Wenn er zu meiner Familie gehört?
Ich würde mit jedem älteren Menschen so sprechen .
Senioren und Kinder gleichermaßen.
Wir haben beide erhalten
angemessene juristische Ausbildung.
Unsere erste Lektion
handelte von sachlicher Richtigkeit.
Rechts?
Vergiss es. Das ist sinnlos.
Ich warte auf seinen Anruf.
(Zugriffsvoraussetzung)
(Schlüsselfaktor bei der Feststellung einer Urheberrechtsverletzung:
Die beschuldigte Partei hatte)
(die Möglichkeit, auf das Originalwerk zuzugreifen oder Zugriff darauf gehabt zu haben.)
Hallo?
Schatz, hier ist Mama.
Ja, Liebling.
Ich bin jetzt wieder da.
Aber ich muss zuerst im Büro vorbeischauen.
um einige Dateien abzurufen.
Dann komme ich direkt nach Hause, okay?
Gib mir einen Kuss, Liebling.
Na gut.
Warum bist du noch hier?
Ich überarbeite es.
Der Bericht, wie Sie ihn angefordert haben.
Weißt du, warum?
Ich habe dich trotz des Warm-Nest-Falls hier behalten
?
Ich habe
bereits mehrere vielversprechende Nachwuchskräfte betreut.
Alle Top-Absolventen von Jura-Fakultäten,
geblendet von Jun Ans Prestige.
Sie äußerten sich während der Interviews.
Aber alle
haben mich in der Praxis enttäuscht.
Manche konnten dem Druck nicht standhalten.
und aufgeben.
Du bist normalerweise ruhig.
aber proaktiv in der Umsetzung.
Wenn Sie Gelegenheiten erkennen,
Du kämpfst unerbittlich darum, sie zu ergreifen.
Ich dachte, du wärst anders.
Ich habe Ihren Forschungsbericht geprüft.
Es ist vollgestopft mit Rechtsvorschriften.
Fallstudien und Analysen,
aber es fehlt eine eindeutige Schlussfolgerung.
Das war genau das, was ich am meisten brauchte.
Außerdem ist die Formatierung mangelhaft.
Mehrere eklatante Tippfehler fallen auf.
Das musst du verstehen.
Kunden verstehen es möglicherweise nicht
die Tiefe Ihrer Rechtsberatung,
aber sie werden es sofort bemerken
Jeder einzelne Tippfehler.
Und das ist ausreichender Grund
um all Ihre bisherigen Arbeiten zunichte zu machen.
Kundenvertrauen braucht Jahre, um aufgebaut zu werden.
aber nur Sekunden, um sie zu zerstören.
Wenn vermeidbar
grundlegende Fehler
kostete ihr Vertrauen
Du benötigst
doppelter Aufwand zur Wiederherstellung
Was verloren geht.
Frau Bai.
Ich habe wirklich alles gegeben.
Dafür habe ich die ganze Nacht durchgemacht.
Wollt ihr, dass ich applaudiere?
Ihre Bemühungen?
Jeder Anwalt arbeitet hart.
Jeder einzelne von ihnen.
Ohne die gewünschten Ergebnisse
Anstrengung wird nur zu Bedauern.
Entschuldigung, Frau Bai.
Ich habe das nicht geschafft.
Aber ich sagte, ich würde bleiben.
Und das werde ich auch.
Ren Jiatong.
Nach Ihrem Bachelor-Abschluss,
Sie haben Praktika bei anderen Firmen absolviert.
Dann hast du ein Aufbaustudium begonnen.
Du weißt es ganz genau
dass unser Beruf
An fleißigen Arbeitern mangelt es nicht.
Was selten ist, sind Führungskräfte
die komplexe Probleme effizient lösen.
Als Anwalt,
Sie können alleine arbeiten.
Aber wenn Sie in unserem Beruf vorankommen wollen ,
weit kommen und standhaft bleiben,
Sie müssen Hilfe suchen und zusammenarbeiten.
sowie Teams aufzubauen und zu leiten.
Denn eines Tages
Sie könnten
Zu einem Partner heranwachsen, nicht wahr?
Ein Partner benötigt zwei Schlüsselfähigkeiten.
Fachliche Expertise
und Teamführungskompetenzen.
Die Aufgabe, die ich Ihnen zugewiesen habe
Das ist nichts, was man alleine schaffen kann.
durch Überstunden oder durchgemachte Nächte.
Dein Solo-Versuch zwingt mich nur dazu
um wach zu bleiben und deine Fehler zu korrigieren.
Es tut mir leid, Frau Bai.
Ren Jiatong,
Selbst der fleißigste
und herausragendste braucht Verbündete.
und Teamkollegen.
Hör auf, alleine zu arbeiten.
Mein Rat ist einfach.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Morgen früh,
Finde einen Teamkollegen
um diese Aufgabe gemeinsam zu beenden.
Verstanden?
Ja.
Nach Hause gehen.
(Jiang Chen)
Ich habe gefragt
dem Onkel für all seine Einreichungs-E-Mails
Und einer davon sieht verdächtig aus.
Hallo.
Möchtest du mitmachen?
Der medizinische Streitfall von Frau Bai?
Sicher.
Aber...
Bis morgen.
Morgen.
Du bist früh dran.
Ich habe Ihnen die Dateien geschickt.
Schau sie dir später an. Frag mich,
wenn du Fragen hast.
Okay.
Sollten Sie mir nicht Fragen stellen?
Du bist zu mir gekommen, um Hilfe zu suchen.
Ich wiederhole es noch einmal: Es ist eine Zusammenarbeit.
(Jiang Chen:
Datenbank für Rechtsdienstfälle)
(Medizinischer Streit zwischen
Yu und einem Krankenhaus in Peking)
Bei Fragen zu
Artikel 1225
haben wir besprochen?
Da Mediatoren die Vermittlung ermöglichten
die einvernehmlich vereinbarte Lösung,
Die Siedlung bleibt bestehen.
Fahren wir fort.
Das System funktioniert.
Aber das hier...
- Entschuldigung.
Seid ihr frisch ausgebildete Rechtsanwälte?
Ja, wir sind...
Guten Tag.
Wir kommen aus dem Talentförderprogramm.
Ich bin Ren Jiatong.
Und ich bin Jiang Chen.
Ich habe vom Talentförderprogramm gehört.
Großartige Gelegenheit.
Sehr wettbewerbsintensiv.
Das haben wir damals überstanden.
Viel Erfolg beim Verdienen!
ein aufregendes Angebot.
Danke schön.
Mach weiter.
Essenszeit.
Mitnahme?
Nein danke.
Auch Wonder Woman muss essen.
Ich hasse es, Essen zum Mitnehmen zu bestellen.
Zu viele Möglichkeiten.
Herr Song empfahl
ein hervorragendes Shunde-Restaurant im Erdgeschoss.
Lass es uns versuchen.
Bestell dir selbst.
Ich habe Instantnudeln.
Hol dir wenigstens Tütensuppen.
Abgepackte Produkte sind unordentlich.
Es schmeckt genauso.
aber zum doppelten Preis.
Für diejenigen, die die dreimonatige Zeit überleben wollen
Talentförderprogramm
Das ist schlechte Budgetplanung.
Haben Sie Jura oder Rechnungswesen studiert?
Ehrlich gesagt, mit mir an deiner Seite wirst du nicht
die letzten drei Monate.
Seien Sie versichert.
Ich werde gewinnen.
Ich bewundere ehrgeizige Konkurrenten wie Sie.
Ohne dich,
Dieses Programm wäre nicht so interessant.
Aber wir sind vom selben Typ.
Wir sind beide ehrgeizig.
Also,
Ein Aufenthalt im Jun An ist für mich fest eingeplant.
Ich glaube an Sie.
Komm nächstes Jahr wieder,
Und du wirst es schaffen.
Jiatong.
Nächstes Jahr stehe ich hinter dir.
(Gemeinsam fertiggestellt
von Ren Jiatong und Jiang Chen)
Erledigt.
Ich kaufe dir einen Mitternachtssnack.
Machst du Witze?
Wir haben gerade zu Abend gegessen.
Ich hatte gerade Instantnudeln gegessen.
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst Essen bestellen?
Du wolltest unbedingt
Das Leben von ganz normalen Mitarbeitern wie uns kennenzulernen .
Dann war es wohl mein Fehler.
Trink etwas Milch.
Ein Kind in deinem Alter
trinkt normalerweise jetzt keine Milch mehr.
Für Eiweißpräparate.
Danke.
Fertige Instantnudeln aus der Packung reichen nicht aus.
Vergiss die drei Monate.
Du wirst keine dreißig Tage überleben.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Ich mache mir nur Sorgen um meine Verdauung.
Deshalb.
Wie konntest du nur so aufwachsen?
Ich wette, dein Vater
hat versucht, dir das Sprechen beizubringen.
Ich bin es nicht.
ihm nahe.
Das ist also nie passiert.
Genau, der Onkel
Ich habe Ihnen diese E-Mails geschickt.
Was hast du herausgefunden?
Warten.
Komm und sieh selbst.
Er hat E-Mails verschickt
für viele Filmfirmen
in der Vergangenheit.
Einer von ihnen antwortete ihm.
Sehen.
Wir werden Ihnen so schnell wie möglich antworten.
(Skripteinreichung, „Als ich jung war“)
Beachten Sie die Unterschrift.
WD Film.
WD.
Will er nicht das Unternehmen verklagen?
Schau dir auch Folgendes an
diese E-Mail-Adresse.
Der erste Teil
muss ein Personenname sein.
Das denke ich mir gerade.
Wenn wir den Namen dieser Person finden
im Abspann des Films
Wir könnten beweisen
dass sie Zugang
zu dem Roman dieses Onkels hatten
oder Skript.
Ich habe einen Blick auf den Film geworfen.
Der Abspann umfasst
eine ganze Menge Namen.
Lasst uns die Arbeit aufteilen.
Keine Notwendigkeit.
Frau Bai könnte jeden Moment antworten.
Sie behalten die E-Mails im Auge.
Ich werde diese Person finden.
Wenn ich es finde,
Ich sage es dir sofort, okay?
Jiang Chen.
Gestern Abend am Telefon,
Ich sagte, es sei sinnlos, mit dir zu reden.
Ich war zu willkürlich.
Wir haben telefoniert?
Ich erinnere mich nicht.
Ich bin dann mal weg.
Danke.
Ach bitte.
Behandeln Sie nicht jeden Fall als Ihren eigenen.
Ich versuche nicht nur dir zu helfen.
Ich möchte eigentlich
sich in den Fall von Frau Bai einmischen.
Du bist zurück.
Wie bist du da reingekommen?
Ich habe die Vermieterin kontaktiert.
und bezahlte die Miete für einen Monat.
Jetzt sind wir also Mitbewohner.
Ich mache Nudeln.
Möchtest du welche?
Die Vermieterin sagte, sie hätte es Ihnen gesagt.
Du...
Ich habe gegessen.
Ich habe gerade
die Nachricht von der Vermieterin gesehen.
Als Mitbewohner
Ich hoffe, wir können drei Regeln festlegen.
Erstens, keine Wäsche und kein Kochen
nach 23 Uhr.
Zweitens, lassen Sie die Dinge nicht liegen
in den Gemeinschaftsräumen herumliegen.
Drittens stellen wir zwei Mülltonnen auf.
im Badezimmer.
Nicht
Ich mache mir zu viele Sorgen.
Die Vermieterin bestand darauf
Drei Monatsmieten zuzüglich einer Kaution.
Ich habe mit ihr verhandelt.
und hatte nur eine Monatsmiete bezahlt.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das überhaupt
einen ganzen Monat durchhalte.
Warum nicht?
Ich könnte jeden Tag wieder nach Hause kriechen.
In Jun An sehe ich endlich
warum es ein Verbrechen ist
mit jemandem sprechen
ins Jurastudium.
Ihr seid alle großartig.
Ich verliere langsam den Verstand.
Wenn du wirklich weg willst,
Warum einen Monat warten?
Das sind Tausende für eine Monatsmiete.
Heb es dir für etwas Besseres auf.
Offensichtlich willst du nicht gehen.
Aber du redest immer wieder davon, nach Hause zu gehen.
Möchtest du gehen?
Oder wollen Sie nur Mitleid erregen?
Sie können gehen, wenn Sie möchten.
Wenn nicht, dann hör auf zu jammern.
Wir sind alle nur Angestellte.
Niemand hat Zeit, dich zu verhätscheln.
Ich hätte
Ich habe das aufgenommen und online gestellt.
Es würde mehr Klicks bekommen als
Das Warm Nest-Video.
Ren Jiatong,
Warum startest du nicht einen Kanal?
Nenn es
„Die schonungslosen Wahrheiten einer frechen Anwältin.“
Das wird viral gehen.
Meine Nudeln.
Es riecht fantastisch. Darf ich Ihnen eine Schüssel servieren?
Ich sagte, ich habe keinen Hunger.
Guo Xiaoyu, du bist eine großartige Köchin.
Mein Freund sagt dasselbe.
Er beschwert sich ständig
, dass ich nicht für ihn kochen kann.
Aufgrund der Fernbeziehung
sank sein „Glücksindex“.
Er fleht mich jeden Tag an, nach Hause zu gehen.
Warum unternimmt er nichts dagegen?
Wenn er es hasst,
Warum kommt er nicht nach Peking?
Er hat Beine.
WAHR.
Das ist ein überraschend berechtigter Einwand.
Ich werde mit ihm darüber sprechen.
Mein Baby ruft.
Vergiss nicht, das Wohnzimmer zu putzen.
Habe es.
(Bai Xiao: Gut.)
(Ren Jiatong: Frau Bai antwortete: „Gut“.)
(Jiang Chen: Ich habe gefunden)
(der Name dieser Person.)
(Er ist der Script Supervisor des Films.)
(Jiang Chen,)
(Vielen Dank für heute.)
(Es ist Wochenende.)
(Geh nach Hause und ruh dich aus.)
(ICH...)
(Ren Jiatong)
(Isabelle
Klinik für Ästhetische und Plastische Chirurgie)
Herr,
ich schicke dir
meine Rechtsberatung
per Kurier.
Ja.
Sag mir Bescheid, wenn du es bekommst.
Danke schön.
Auf Wiedersehen, Sir.
Jiang Chen.
Schon wieder zu früh?
Gestern Abend habe ich mir den Film noch einmal angesehen.
Ich habe eine Zeile im Dialekt gefunden.
Der Onkel bestätigte das
Es war der Dialekt seiner Heimatstadt.
Sein Roman hat
die exakt gleiche Zeile.
Aber der Schlüssel ist
dass die Produzenten es falsch verstanden haben
die wahre Bedeutung der Zeile.
Sie haben es missbraucht.
Ich habe unsere Ergebnisse zusammengefasst und sie verschickt.
ihm.
Großartig.
Ich habe ihm auch geraten,
um Wege jenseits gerichtlicher Verfahren zu erkunden , um Schutzmaßnahmen zu gewährleisten
seine Rechte.
Er kann jemanden bitten, es auf Weibo zu posten.
und neue Medien nutzen
um es zu verbreiten.
Warum?
Drängst du da nicht einen Älteren?
Um Gerichte mit öffentlichen Meinungen unter Druck zu setzen?
Das ist eine haltlose Anschuldigung.
Als zukünftige Anwälte,
Unser Ziel ist es, Probleme für unsere Kunden zu lösen .
Jetzt haben wir handfeste Beweise.
Keine Sensationsgier
oder inszenierte Erzählungen.
Jiang Chen, du bist zu dogmatisch.
Bin ich dogmatisch?
Jiatong.
Warum hast du mich nicht geweckt?
Ich hätte fast verschlafen.
Guten Morgen.
Was ist los?
Nichts. Los geht's.
Wir haben eine Besprechung.
So früh schon?
Worum geht es?
Keine Ahnung.
Aber es ist nichts Triviales.
Wir brauchen dich
um bei diesem vorliegenden Fall zu helfen.
Hier die Grundlagen.
Prominente Frau Xiao
sah ein Plakat
aus einer Klinik für plastische Chirurgie
und glaubt, dass
Es ist ihrem Bild nachempfunden.
(Isabelle
Klinik für Ästhetische und Plastische Chirurgie)
Das Krankenhaus verwendete dieses Poster
ohne ihre Zustimmung.
Das Krankenhaus
hat dies zwar nicht ausdrücklich erklärt
dass die Frau
auf dem Poster
Sie erhielten ihre Gewichtsabnahmebehandlung.
Ihre Verwendung dieser Illustration
ist absichtlich irreführend
dies deutet darauf hin, dass Frau Xiao
erhielten Gewichtsabnahmebehandlungen
von ihnen.
Ich bin ein Fan von ihr.
Ich habe das verfolgt.
Es hat mich wütend gemacht.
Aber es ist eine Karikatur,
nicht ihr echtes Foto.
Können wir direkt beanspruchen
dass das Krankenhaus
ihre Persönlichkeitsrechte verletzt hat?
Absolut.
Sogar eine Zeichentrickadaption
qualifiziert sich als ihr Porträt.
Wir können
eine Klage wegen Verletzung der Persönlichkeitsrechte an einem Porträt anstrengen.
Da der Kunde aber an uns herangetreten ist,
Unser Fokus sollte nicht auf der Etablierung liegen.
aber den Prozess gewonnen.
Frau Xiao
hat uns die Aufgabe anvertraut, zu präsentieren
ihr Fall.
Sie möchte das Krankenhaus
wegen Verletzung ihrer Persönlichkeitsrechte verklagen.
Die erste Runde des Talentförderprogramms
endet in drei Tagen.
Herr Zhuang billigte dies
als eine sinnvolle Vorgehensweise.
als Ihre dritte Aufgabe.
Ich schicke Ihnen die Unterlagen in Kürze per E-Mail.
Bis morgen um diese Zeit,
Sie alle werden
Ihre Fallanalysen präsentieren.
Danke schön.
Herr Zhou.
Ja?
Sprechen.
Also,
Ich arbeite hart.
Aber irgendwie scheitere ich immer.
Ren Jiatong sofort
Ich habe die Kernpunkte sofort erfasst.
Es geht ums Gewinnen
anstatt zu etablieren
der Fall.
Ich habe das Gefühl, dass ich immer etwas langsam kapiere.
Ren Jiatong ist außergewöhnlich.
Ihre bisherigen Erfahrungen sind hilfreich.
Aber lass dich nicht entmutigen.
Du bist nicht schlecht.
Im Moment scheint es
Ren Jiatong und Jiang Chen
sind die Top-Kandidaten unter uns.
Wenn das Talentsuchprogramm
Am Ende bleibt eine Person übrig.
Es wird mit Sicherheit eines davon sein.
Bedeutet das
Sollte ich es gar nicht erst weiter versuchen?
Ich verstehe den Gruppenzwang.
Für die Talentierteren ist es noch schlimmer.
Ich war einmal in deiner Situation.
Wettbewerb, Ausscheidung, Beibehaltung...
Unter meinen Kollegen in der Anwaltsausbildung,
Ich war nicht gerade der beeindruckendste.
Vor seinem Eintritt bei Jun An
Ich habe jahrelang andere Jobs gemacht.
Und doch bin ich hier.
Erraten
warum dieses Programm drei Monate dauert.
Es ist ein Marathon.
Arbeite hart
und du hast eine Chance.
Sie haben gesichert
Möglichkeiten aus dem Anwaltspool
und erzielte 15 Punkte.
Das ist ein solider Anfang.
Ich verstehe.
Danke schön.
Ich werde nicht ewig Letzter bleiben.
Tue es.
Danke schön.
Während meiner Abwesenheit,
(Tian Min, 30 Jahre)
Du hast die Rolle des Mentors übernommen.
(Rechtsanwältin der Streitbeilegungsgruppe 1)
Frau Tian.
Zurück aus dem Mutterschaftsurlaub?
Du hast dich nicht verändert.
Verursacht keine
Angstzustände gegenüber unserem Körperbild als berufstätige Mütter.
Es ist schon schwer genug.
Ich habe zehn Pfund zugenommen.
Sag nicht, du könntest es sagen.
Ich kann es wirklich nicht sagen.
Du siehst fantastisch aus.
Aber es sind erst zwei Monate vergangen.
Bist du sicher, dass du das verstanden hast?
Du...
Du Workaholic. Genau wie Frau Bai.
Aufleuchten.
Frau Bai wollte mich nicht arbeiten lassen.
Sie sagte mir, ich solle mich zu Hause ausruhen.
Ich bin fast verrückt geworden.
Das Kind weint.
Und wir verlieren es.
Die Arbeit ist meine einzige Möglichkeit, Ruhe zu finden.
Ist die junge Dame eine Rechtsreferendarin?
Sie fühlt sich unter Druck gesetzt, sich selbst zu vergleichen
an ihre Altersgenossen.
Sie sollte von dir lernen.
Schließlich,
Du hast unter meiner Herrschaft aufgeblüht.
Du bist
Mich gleich nach meiner Rückkehr zu necken?
Herr Zhuang hat gehört, dass Sie festhalten
eine Diskussion heute
und möchte dabei sein.
Guten Tag, Herr Zhuang
.
Hallo.
Kümmert euch nicht um mich.
Sprich frei.
Rechtlich gesehen,
Die Porträtkunst beruht auf der Erkennbarkeit.
Wenn ein Bild Merkmale darstellt
die deutlich korrelieren
an eine bestimmte Person
dann diese Darstellung
(Ansicht A: abhängig von der Identifizierbarkeit)
fällt unter Chinas Rechtslage
(Sofort Klage einreichen)
Schutz der Persönlichkeitsrechte.
Ich stimme zu.
Sie haben Recht.
Aber obwohl rechtlich einwandfrei,
Das allein wird nicht reichen.
einen Richter vor Gericht zu überzeugen.
Wir benötigen möglicherweise
(Ansicht B: Unzureichende Beweise)
stärkere Beweise.
Weil
Wir dürfen nicht zu dogmatisch sein.
Jiang Chen hat Recht.
Wenn ihr euch nicht einigen könnt,
Man kann sich in Teams aufteilen
für Präsentationen.
Rechts?
Ja.
Wie Herr Zhuang sagte,
sich trennen.
Erstellen Sie eine rechtliche Bewertung
im Fall von Frau Xiao,
Prüfung der Erfolgsaussichten
einer Klage gegen das Krankenhaus
wegen Verletzung des Persönlichkeitsrechts.
Präsentiere es morgen
Morgen.
Dies ist ein Teamwettbewerb.
Mitglieder von
Das Siegerteam erhält jeweils 20 Punkte.
In Ordnung?
Habe es.
In Ordnung.
Also...
Das war’s.
Ren Jiatong, hier.
Aufleuchten.
Jiatong, setz dich hierher.
Nennt mich bei meinem vollen Namen.
Der Spitzname bringt mich dazu
schaudern.
Iss etwas Joghurt.
Warum bist du plötzlich so freundlich?
Sag mir nicht, dass dein Freund zu Besuch ist.
und bei dir bleiben.
Das wird nicht passieren.
NEIN.
Ich wollte dich nicht verärgern.
Ich verstehe es nicht.
Wie konntest du mich verärgern?
Ich stand Jiang Chen bei.
während des Treffens.
Es war nichts Persönliches.
Wenn Sie denken, dass Meinungsverschiedenheiten
bedeutet etwas Persönliches
Du solltest kein Anwalt werden.
Das ist das, womit wir uns auseinandersetzen.
Jetzt bin ich erleichtert.
Ich bin auch erleichtert.
Danke für den Joghurt.
Mir ist etwas aufgefallen.
Haben Sie Angst davor, anderen einen Gefallen schuldig zu sein?
Und du setzt Grenzen.
Deshalb hält man alles getrennt
und niemals mischen
Deine Sachen mit meinen.
Jedes Mal, wenn ich dich zum Essen einlade,
Du bezahlst mich anschließend.
Du wirst es nicht einmal akzeptieren
Ich aß meinen Joghurt, ohne den Grund zu kennen.
Habe ich Recht?
Detektiv Guo, Ihre Logik ist
ja wirklich ausgefeilt.
genau wie Sherlock Holmes.
Aber sobald du mit deiner Analyse fertig bist,
Setzen Sie Ihre hervorragenden Ermittlungsfähigkeiten ein.
um zu überprüfen, ob Ihr gewünschtes Lebensmittel ausverkauft ist.
Mein geschmortes Hühnchen mit Reis!
Sie haben Recht.
Sherlock Holmes,
mein Freund für immer.
Dieser Platz ist besetzt.
Ren Jiatong, ich möchte mit dir zusammenarbeiten.
Ich stimme Ihrer Vorgehensweise zu.
Lasst uns ein Team bilden. Ich will gewinnen.
Huang Yue.
Danke schön.
- Ren Jiatong.
- Danke.
Lasst uns fortfahren.
Ich arbeite noch.
Ich habe den letzten Platz belegt.
Diesmal muss ich den Rückstand aufholen.
Und dieses Mal wird Herr Zhuang zuhören.
zu unseren Berichten.
Diese kleinen Beurteilungen benötigen keine
zu viel Hingabe.
Das hast du mir beigebracht.
Sei reifer.
Finde Wege zum Sieg.
Ich muss gehen.
Was ist los?
Nichts.
Warten.
Ich bestelle dir einen Bubble Tea.
Ich habe mich noch nicht für Ihre Hilfe bedankt.
mit der Übersetzung.
Ich lade Sie ein.
Das ist in Ordnung.
Ich bestelle es gern.
Okay, Yue. Das reicht.
Ich habe dieses Wochenende Zeit.
Beenden Sie Ihre Arbeit.
Komm und leiste mir Gesellschaft. Ich vermisse dich.
Wir waren schon immer so.
Ich kann ihn nur sehen, wenn er Zeit hat.
und ich muss die Arbeit abbrechen.
Ich fühle plötzlich
wie ein Haustier, das er hält.
Als Experte kann ich sagen, dass
Er ist nicht der Richtige für dich.
Zwischen einem Mann und einer Karriere
Wähle immer den Beruf.
Es sei denn, dieser Typ
ist genauso gut wie mein Zhubao.
Warum bist du
Funktioniert es noch?
Es ist Abendessenzeit.
Ich frage mich,
ob der Originalcomic
Bitte liefern Sie einige Beweise.
Original-Comic?
Dieser Kunststil kommt mir bekannt vor.
Ich schaue mir also einige Anime-Websites an.
für Hinweise.
(Comic-Website)
Guo Xiaoyu.
Haben Sie eine Minute?
Lass uns reden.
Nur zu. Ich muss los.
Befindest du dich in Schwierigkeiten?
oder stehen Sie vor Schwierigkeiten?
NEIN.
Warum gehst du mir dann aus dem Weg?
Ich gehe dir nicht aus dem Weg.
Sollten Sie irgendwelche Probleme haben,
Ich kann Ihnen helfen.
Ich mag es einfach nicht, angelogen zu werden.
insbesondere von Freunden.
Ich habe dich angelogen?
Was auch immer.
Ich habe sowieso nicht vor, Freunde zu finden.
Ich bin gerade erst nach Hause gekommen.
(Guo Xiaoyu)
(Jiang Chen: Nicht schlecht, Xiaoyu.)
(Li Ke: Das ist Herr Zhuangs Fall.
Wenn wir den gewinnen, sind wir in der nächsten Runde auf der sicheren Seite.)
(Guo Xiaoyu)
(Zhubao)
Ich muss
mein Horoskop für diese Woche überprüfen.
und mein Geburtshoroskop.
Es war so hart.
Ich habe mich mit Leuten gestritten.
Glaubst du daran?
Natürlich.
Die Theorie leitet die Praxis.
Oh nein.
Meine Arbeit wird diese Woche turbulent sein.
Werde ich ausscheiden?
in dieser Runde?
Guo Xiaoyu ist nicht angekommen.
Ren Jiatong, du gehst zuerst.
Dieser Comic
wurde vom Plakat des Krankenhauses übernommen.
Letzte Nacht fand ich
die Quelle dieses Comics.
Es wurde in einer Nische veröffentlicht.
Webseite mit Anime-Thema.
Das Originalwerk
ist ein von Fans erstellter Inhalt
basierend auf Frau Xiao.
Diese Figur heißt
Xiaoxiao.
Genau wie Xiaoyus Vorgehensweise.
Homophone des Nachnamens von Frau Xiao.
Die Internetnutzer waren sich einig.
(Das ist definitiv meine Königin.)
dass sie Frau Xiao ähnelt.
Wir können dies nutzen, um zu beweisen
dass das Krankenhaus den Comic plagiiert hat
und verletzte die Persönlichkeitsrechte von Frau Xiao.
Damit ist die Präsentation unseres Teams abgeschlossen.
Danke schön.
Gut gemacht.
Wie konnte sie das tun?
Du bist naiv.
Du wohnst mit deinem Konkurrenten zusammen.
und doch du beiläufig
Du hast deinen Laptop dort gelassen.
(Zhu Zhisheng, 23 Jahre)
Sie ist eine Top-Schülerin
(Hangzhou Eawan Tech, F&E-Abteilung)
mit praktischer Berufserfahrung.
(Softwareentwickler)
Sie haben keine Erfahrung.
Du bist ihr nicht gewachsen.
Jetzt siehst du?
Es gibt keine Freunde bei der Arbeit.
Jun An ist auch nichts für dich.
Ich möchte nach Hause.
Großartig.
Ja.
Komm jetzt zurück.
Ich werde um Urlaub bitten.
Ich komme nach Peking, um dich abzuholen.
Wir werden ein paar Tage lang Spaß haben
, okay?
Okay.
Komm bald. Ich vermisse dich.
Es tut mir Leid.
Ich habe unser Team ausgebremst.
Xiaoyu, warum hast du nicht
Sie konfrontieren?
Ich war kurz davor, auf den Tisch zu schlagen.
Eigentlich ist es normal,
die gleiche Idee zu haben.
Normal?
Es ist nur eine Nischenseite für Anime.
Niemand außerhalb der ACG-Gemeinschaft
würde davon wissen.
Hätten wir gewusst, dass sie betrügen würden,
Wir hätten zuerst präsentieren sollen.
Xiaoyu, was sollen wir...?
Moment mal, was machst du da?
Die Idee stammt von Guo Xiaoyu.
Sie hat die Website auch gefunden.
Warum kommst du dazu
Sie kritisieren?
Wie meinst du das?
Wir sitzen im selben Boot.
Ich möchte damit nur meine Solidarität zum Ausdruck bringen.
Aber wir haben keinen Beweis.
um dies zu unterstützen.
Und ich glaube nicht
Ren Jiatong würde das tun.
(Was schützt das Urheberrecht?)
(Es schützt konkrete Ausdrücke,)
(keine abstrakten Ideen.)
(Urheberrechtsverletzung)
(hängt vom konkreten,
ursprünglichen Ausdruck ab.)
(Die Idee eines „Prinzen, der Rache sucht“)
(ist nicht gesetzlich geschützt.)
(Aber die Dialoge und die Handlung in "Hamlet")
(sind gesetzlich geschützt.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪